Tamam, bu antrenman hayal edebileceğiniz
her şeyden daha sert olacak.
- Buna gerçekten hazır mısın?
- Evet.
Lütfen kendini tutma.
Güzel, kararlılık hoşuma gitti.
Şey, bunlar da ne...?
30 km tekrarla başlayalım.
Bir dakika, bu nasıl bir antrenman böyle?
Güçlendirme büyünü unutma,
yoksa ölebilirsin.
Önce açıklama yapmayı unutmasanız nasıl olur?!
Başlıyoruz!
Hey, ya açıklama ne olacak?!
♪Eğer durdurulamaz dürtüler
Hâlâ içinde atıyorsa♪
(En Güçlü Parti Tarafından Ölümüne Eğitilen
Ossan Çaylak Maceracı, Yenilmez Oldu)
♪Titreyen bacaklarınla vur ortaya♪
♪Rüyaların hâlâ yaşıyor♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum
Kaçacak hiçbir yerim yok♪
♪Eski çaylak, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay
Varlığımın kanıtı♪
♪Pes mi edeceğim?
Bununla yetinecek miyim?♪
♪Tabii ki hayır!♪
♪Gelsin bakalım gençlik!♪
♪Şimdi koşma zamanı♪
♪Hadi şimdi gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Vahşi doğada çiçek açın, maceracılar♪
♪Vahşi doğa yolunuz olsun, maceracılar♪
(8. Bölüm: Yüreğindeki Terazi)
B-bu ne?! Neler oluyor?!
Bana ne yapıyorsunuz?!
Vücudunu hızlı harekete
alıştırmanın yolu,
daha hızlı biriyle çekilerek olur!
Buna civciv koşusu diyoruz!
İyi bir hızlanma başlangıcın var,
ama sonrası dengesizleşiyorsun!
B-Bekle, biraz durur musun lütfen, Rick?!
Hey, adımı ilk kez söyledin.
Tamam, devam edelim!
Mesele o değil!
Bir saniye dur!
Anahtar nokta, sınırına geldiğini düşündüğünde
bir tık daha zorlamak!
Biraz daha dayan!
Sadece altı saat daha!
Bu 'biraz' değil ki!
Baba... Anne...
Ellerinizi salladığınızı görebiliyorum...
İkinci sınıf şövalyeler gerçekten
farklı eğitiliyor.
Hah? Bacaklarım hâlâ yerinde mi...?
Yemin ederim kopmuşlardı...
Reanette bana böyle eğitim verdiğinde,
tamamen bayılmıştım.
İlk eğitim günümde,
üç kez öldüm resmen.
Biliyordum, beni öldürmeye çalışıyordun.
Ama ilk günü atlatmayı başardım!
Hadi ama, daha öğlen vakti.
Öğle arasından sonra
öğleden sonra eğitimine devam edeceğiz.
Öğleden sonra eğitimi mi?!
Yapamazsın... Bu saçmalık...
Lütfen, daha fazla değil...
Tamam, bir saat sonra görüşürüz.
Kulakların neden belli zamanlarda
duymaz oluyor?!
(Eğitimin 5. Günü)
Yok, daha fazla dayanamam.
Hayır, kaçmıyorum.
Eğitim için gelmiştim,
ama işkence gördüm.
Bu yüzden bu bir taktiksel geri çekilme,
ruh sağlığımı korumak için.
Rick beni burada bulamaz herhalde...
Oh, işte buradasın!
Burada bir kafe olduğunu bilmiyordum.
Seni ülkenin her yerinde aradım.
Ama kaçalı daha 15 dakika oldu...
Beni azarlamaya geldin, değil mi?
Hadi, çabuk bitir şunu.
Ha? Hayır, öyle değil. Tam tersi.
Tam tersi mi?
Kaçmak istediğini anlıyorum.
Benim iki yıllık eğitimimde,
onlarca kez kaçtım.
Ve binlerce kez öldüm...
Oh, ölmüş.
Alicerette, bana mananı ver.
Tamam tamam!
Güzel, uyandın Rick.
Yine mi öldüm?
Alicerette bana manasını paylaştı,
Böylece seni 2000 kez daha diriltebilirim.
Bekle, 2000 mi...?
Şimdi, antrenmanımıza devam edelim.
Dayan, Ricky.
Bir süreliğine ölmeye bile alışmıştım.
Normalde bir kez öldüğün anda her şey bitmiş olurdu...
İki yıl boyunca devam edebilmen şaşırtıcı.
Bırakmayı düşündüğüm anlar oldu.
Ama sonra Bay Broughston bana dedi ki,
"Şimdi bırakırsan hissedeceğin pişmanlıkla şu anki çektiğin acıyı karşılaştır."
"Onları bir terazide tart ve hangisinin daha hafif olduğuna bak."
Bu yüzden içimden hangisinin daha kolay olduğunu hayal ettim.
Ve sonunda, terazi şu anki acına doğru kaydı.
Evet. Ama Bay Broughston, bırakmayı seçsem bile,
tercihime saygı duyup beni uğurlayacağını söyledi.
Bir sebeple, bunu duymak beni çok rahatlattı.
Görüyorsun ya, asil geleneklerden gerçekten nefret ederim.
Ha?
Bebekliğimden beri bir asilzade olarak yetiştirildim.
Sosyal partilerde davranış, dans, makyaj, giyinme tarzı...
Bana birçok şey öğrettiler.
Ancak...
Onlar...
...bana hiç uymuyor!
Bu yüzden, Diarmuit ailesine bir asil kadın olarak değil,
savaşan biri olarak katkıda bulunmaya karar verdim.
Bu yüzden, ilk özel sınıf kadın şövalye olmayı hayal ettim.
Terazim hâlâ şu anki acıma doğru kayıyor!
Evet, bu harika!
Dövüş tarzın, şövalye düzeninin kılıç tekniklerinin bir uyarlaması, değil mi?
E-evet?
Eğer bir kılıcın olsaydı daha güçlü olurdun, değil mi?
Ama bir dövüşçü çıplak elleriyle savaşmak zorunda.
Bu yüzden ellerini bir kılıca dönüştüren teknikleri kullanmanın senin için en iyisi olacağını düşündüm.
Ellerimi... bir kılıca dönüştürmek mi?
İşte bu yüzden özel bir eğitmen çağırdım.
Bu Reanette.
Antrenman için sabırsızlanıyorum, Bayan Angelica.
C Grubunun en iyileri arasındaki son maç zamanı!
İkisinin de 7 galibiyet ve 1 mağlubiyeti var!
Silva Helgand'a karşı Angelica Diarmuit!
Kim ağlarsa ya da gülerse,
bu maç turnuvaya kimin devam edeceğini
belirleyecek!
Bu ne ya?! Tatlı canım Angelica'ma
ne oldu böyle?!
Silva'ya karşı zorlu bir
mücadele bekliyor onu.
Angelica'nın zarif dövüş tarzı
ona karşı işe yaramaz.
Ve şimdi, dövüş başlasın!
Ha...?
Ah, Angelica Diarmuit kazandı!
Antrenmandan iyi
sonuçlar aldık.
Bir çeşit trans halinde gibi, ama.
- Sakin ol!
- Antrenman!
- Maç çoktan bitti!
- Kaç! Ölmek istemiyorum!
Nedense, vatandaşların bana
bakış şekli canımı acıtıyor...
Maç sırasında ne yaptım ben...?
Hadi canım, kazandın işte.
Önemli olan bu.
Turnuvaya katılma hakkı kazandın.
Bu iyi bir şey, değil mi?
Artık vatandaşlar bile
ne kadar tehlikeli olduğunu biliyor.
Tehlikeli mi?!
İşte Ricky!
Bayan Alicerette.
Hey, buradayız.
Usta Mizett.
Altı Büyük Küre'nin imparatorlukta
olduğu söylentileri doğru mu?
Yok, tam bir hayal kırıklığıydı.
Yani boşuna mı gittiniz, öyle mi?
Eh, bu tür şeylerde, kendi gözlerinle
görmeden bilemezsin.
Hoş geldiniz.
Gerçek bir güzelsiniz, hanımefendi!
Bu gece bana eşlik eder misiniz?
Burası doğru yer, Patron!
Hmm.
- Bay Broughston...
- Ne, ha?
Çok lezzetli!
Çok teşekkür ederim,
babama ileteceğim.
Yani, sizin tarafta
işler ilginçleşti, ha?
Kesinlikle. Turnuvayı kazanırsak
küreyi ele geçireceğiz.
Ben de katılmak istiyorum!
Hayır, tüm mekanı havaya uçurursun.
Angelica, değil mi?
Siz de turnuvaya
katılıyorsunuz, doğru mu?
Evet.
Rick ve Reanette'ten de eğitim alıyorum.
Öyle mi?
Yine de birkaç kez ölecek gibi hissettim...
Hey, senin bende olmayan bir yeteneğin var.
Çok hızlı öğreniyor.
Yine de, yeterli zaman yok.
Eğitimin seni yarı yolda bırakmayacak.
Kısa bir süre için bile olsa, emeğinin karşılığını alacaksın.
Doğru, emeğine güvenmelisin.
Başarabilirsin, Bayan Angelica.
Herkesin ne dediğini anlamıyorum ama elinden geleni yap!
Herkese eğitiminin sonuçlarını gösterelim.
Nihayet 113. Yumruk Kralı turnuvası başlıyor!
Bu kadınlar ve erkekler,
elemeleri geçen yiğit dövüşçüler!
Turnuvanın eşleşmeleri adil bir kura ile belirlendi,
ve işte karşılaşmalar!
İlk maç,
Herman Muller vs Geese Resurrect!
Geese, Dragonaut Şirketi'nin desteklediği bir dövüşçü!
İkinci maç,
Angelica Diarmuit vs Dug Heap!
Angelica!
Üçüncü maç,
Rick Gladiatol vs Sereena Cane!
İyi ki Bay Broughston'la eşleşmemişim!
Öyle olsaydı, hemen çekilirdim...
Beşinci maç,
Donnie Fischer vs Broughston Ashorc!
Patron!
Bay Broughston!
Hey, patrona öyle tuhaf bakmayı keser misin?
Öyle bir şey yapmıyorum!
Tabii canım.
Yapmıyorum dedim!
Sekizinci maç, Eddie Grace
karşısında üç kez rakipsiz şampiyon!
Şampiyon, Kelvin Urwolf!
Bu yılki durumu nasıl?
Durumu ne olursa olsun, sonunda o kazanacak.
İlk turun eşleşmeleri bunlardı.
Maç sonuçları üzerine bahisler açıyoruz.
Katılmaktan çekinmeyin!
Fark ettin mi?
Ha? Ne hakkında?
Turnuvanın eşleşmeleri.
Geese, final maçına kadar Broughston veya Kelvin'le
karşılaşmayacak şekilde yerleştirilmiş.
Yani zorlu rakiplerle karşılaşmayacağı şekilde ayarlanmış öyle mi?
Şike çoktan başlamış bile.
Sanırım Geese'yi izleyicilere süper güçlü göstermeye çalışıyorlar,
ve ona karşı bahis oranları yükseldiğinde,
Snape rakibine bahis oynayacak.
Yani Geese'nin o maçı bilerek kaybetmesini sağlayarak,
büyük bir servet elde edecek?
Evet, bu yüzden çok güçlü biriyle dövüşemez.
Ben ikinci turda onunla karşılaşacağım,
yani planlarını oracıkta bozacağım.
Peki, final maçına kadar onunla karşılaşmasaydın ne yapardın?
Angelica?
Tabii ki o zamana kadar onunla karşılaşırım!
O kadarını düşünmemiştin, değil mi?
Of, çok sıkıldım...
Hey, siz ikiniz.
Demek gerçekten geldiniz.
Tabii ki, kemer için buradayız.
Maçı dört gözle bekliyoruz.
Tabii ki, elimizden geleni yapacağız!
Yarı finalde görüşürüz.
Artık bir meydan okuyucu havan var.
Belki de öyledir.
Bana eskiden nasıl göründüğünü hatırlattı.
Bu benim spor salonum.
Çok büyük değil, ama turnuvada ilk dörde giren
bir dövüşçümüz var.
Peki o ilk dörtteki adam nerede şimdi?
Ne kadar zorlu olduğunu görmek isterim.
İşte ilk dörtteki adam, Garon.
Onu öldürebilir miyim?
Hey, öldürmek diskalifiye sebebidir.
Silah veya zırh da yok.
Başka kural yok.
Ayakta kalan kazanır.
Güzel. Yaralanırsan bana kızma, ilk dörtteki adam.
Garon'a karşı kazanamıyor ha? Ama fena değil.
Evet, içgüdüleri gerçekten sağlam.
Hiç eğitim almadan bile bu kadar güçlü.
Biraz cilalayınca,
harika bir dövüşçü olacak.
İlk yenilgini tattıktan sonra
değiştin.
Evet. Güçlü birine yenilsem bile,
daha sıkı çalışıp zaferi kavrayabilirim.
Sonra daha da güçlü birine kaybederim,
ve kendimi daha da sıkı çalıştırırım.
Aradığım gerçek dövüşler
işte bunlardı.
Bu inanılmaz!
Kelvin, ilk turnuvasında
şampiyonu yerle bir etti!
Çok güçlü! Fazla güçlü!
Arada uçurum var!
Ve 107. şampiyon olan,
Kevin Urwolf!
Üzerinden altı yıl geçti.
İşte bu heyecan verici, değil mi?
Ve şimdi, ilk turun
ilk maçı başlıyor!
Herman Muller vs Geese Resurrect!
Zamanı geldi! Dövüş başlasın!
Ah, başladı mı bile?
Ciddiye al şunu, olur mu?!
Çok sinir bozucu!
Bir hamlede bu kadar güç mü?!
Vurulmazsam sorun yok!
Bu adamın derdi ne?!
Bu fark sadece dayanıklılık
veya savunmadan kaynaklanmıyor!
Adamım, gerçekten can sıkıcısın!
Göremiyorum!
Ah, vurdum onu.
Nakavt!
Tek darbede nakavt oldu!
Geese Resurrect kazandı!
Bu böcekler çok gürültücü...
Hiç bu kadar güçlü bir
sponsor dövüşçü oldu mu?!
İnanılmaz bir kara kutu!
Gerçekten güçlü.
Ama bir tuhaflık var.
Bu kadar güç ve dayanıklılığa rağmen,
hareketleri tam bir acemi gibi.
Evet, bu tuhaf.
Ama bu maç, seyirciye onun gücünü
yeterince hissettirdi.
İlk turun son maçı zamanı!
Eddie Grace vs şampiyon,
Kelvin Urwolf!
Şimdi neler yapabileceğini göreceğiz.
Haklısın.
Ve şimdi, dövüş başlasın!
Bir numara...
Bu sıradan bir refleksin ötesinde.
Düşmanın hareketini tahmin etmesi değil,
daha çok önceden biliyor gibi.
Bir köpek-insanın zaten mükemmel olan koku alma duyusunu eğiterek,
onları kokularından algılayabiliyor.
Elektrik sinyallerindeki değişimleri ve adrenalin gibi şeyleri hissedebiliyor.
Belki buna "Foresans" diyebiliriz.
O güçlü.
Kesinlikle. İnanılmaz bir savaşçı.
Vuruldu mu?
Öyle görünüyor.
Kelvin yavaş mıladı?
Hayır, daha çok...
Bilerek vurulmayı seçti.
Bilerek mi?
- Kelvin!
- Dayan!
Hadi, Kelvin!
Ve maç bitti!
Küçük bir sürpriz oldu, ama her zamanki gibi güçlüydü!
Kelvin Urwolf kazandı!
Of, beni korkuttu.
Kelvin çok fazla şakalaşıyor.
Şimdi, herkes!
Yarın ikinci turda görüşürüz!
İkinci turda Kelvin ve Geese'e oynuyorum!
- Ben de!
- Geese korkunç derecede güçlü!
Nihayet zamanı geldi.
Evet, onun antrenmanlarının meyvesini görmenin zamanı.
Merhaba, Bay Rick.
Bay Snape?
Buraya oturabilir miyim?
Tabii ki.
Görüyorum ki sevimli küçük bir hanımefendiyle berabersiniz.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu zoraki rol yapma ne, efendim?
Bak Alicerette, buna yetişkinlerin durumu denir.
Öyle mi? Zor zamanlar geçirmişsiniz, efendim.
Tanrım, sizler beni fena kandırdınız.
VIP sıralarına oturmayacak mısınız?
Anlamıyor musun?
Bu, kardeşimle nişanlım arasındaki bir kavga.
Yakından görmem lazım.
Çok içtim...
Kazlar!
Ha? Sen de kimsin ya?
Bugünkü rakibinim.
Hı, dişi insan ha?
Snape yüzünü incitmeme dedi,
çünkü düğünde güzel görünmeni istiyor.
Bu havanı ne kadar sürdürebileceksin acaba?
Sana emeğin sonucunu göstereceğim.
Hah, emek mi?
Tek bir aptal şey için çalışmaktan başka ne yaptın ki?
Benim babamın parasıyla tembellik eden,
benden daha güçsüz bir haşereden başka neysin ki?
Bunun yalan olduğunu biliyorum.
Çalışmadan öyle bir vücuda sahip olamazsın.
Neden böyle bir şey yalan söyleyeyim ki?
Sadece normal yaşıyorum ve böyle oldum.
Buna doğuştan yetenek demez misin?
Olduğun yerde kal sen.
Snape'nin çocuklarını doğurabilmen için karnına vurmamaya dikkat edeceğim.
Ben...
Seni paramparça edeceğim!
İkinci raunt zamanı!
İlk maç,
Geese Resurrect vs Angelica Diarmuit!
Angelica!
Ve şimdi, dövüş başlıyor!
Blink Step!
Bu işe yaramayacak!
Biliyordum, saldırılarımla ona zarar veremezdim.
Güçlendirme büyüsünü mü kaldırdı?
Ne oyun oynuyorsun sen?
İşte geliyorum...
Başarabilirsin, Bayan Angelica.
Mana Ters Yansıması!
Hah, ne yaparsan yap boşuna.
Blink Step!
Zayıflar pes edip dayak yemeli.
(İplik Bıçkısı)
İplik Bıçkısı!
O yaptı!
Kime diyordun sen...
...ufaklık?
♪Ne zaman bulacağım merak ediyorum♪
♪İçimde hâlâ uyuyan o parlayan şeyi♪
♪Çok fazla zaman harcadım durdum♪
♪Önüme geçen arkadaşlarıma bile gıpta ettim♪
♪Aptalca hayallerin kolayca
bana geleceğini umdum♪
♪Ama tabii ki öyle değilmiş♪
♪Neredeyse düşeceğim
yolları seçip durdum♪
♪Belki de hayallerimden
kaçıyordum♪
♪"Hayal kurmak için artık çok geç"♪
♪Diyor duygusuz biri♪
♪Yine öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (bana öğrettin)♪
♪(Daha güçlü olabileceğimi)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve sen bundan benim kadar mutlusun♪
♪Vazgeçmenin ne demek olduğunu
unutmuşum bile♪